Z-ARC...
Z-ARC?
Z-ARC.
Z-ARC...
Z-ARC?
Hayır!
Katı Görüntüye kütle eklenmesi, Aksiyon Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun etkisi altına giriyor!
Yüce Kral'ın Ruhu
Ben Z-ARC'im... Şeytan düellocu.
Bu ellerimle, ben...
Sen bir şeytan değilsin!
Yanıt ver, Yuya! Herkesin hissettiklerine!
Doğru. O zaman olduğunda...
Kararımı verdim.
Artık bir şeytan olmayacağım!
Şimdi! Yap, Layra!
Yuzu nerede? Layra nerede?
Layra burada.
O çocuk Layra mı?
Ne?
Olamaz. Neden bir bebek?
Babamın yaptığı dört büyü kartı—
En Flowers, En Birds, En Winds ve En Moon—
sadece Yüce Kral'ı oluşturan ejderhaları ayırma
ve yok etme gücüne sahip değildi,
aynı zamanda ejderhaların kontrolörünü ve kartları aktive edeni arındırma gücüne de sahipti.
Yani, onları bebekliğe döndürme gücü.
İşte bu yüzden, eski Z-ARC
boyutları ayırdıktan sonra, her birine bir bebek olarak yeniden doğdu.
Aynı zamanda, ablam Ray da
dört bebek olarak yeniden doğdu.
Yuzu...
Ama bu sefer, Layra kötü kalbini senden çıkardı
ve kendi içine çekti.
Bu, Yuya'nın artık...
...Z-ARC olmadığı anlamına mı geliyor?
Bu, Layra'nın...
...Yuya'yı kurtardığı anlamına mı geliyor?
O kadar basit bir şey değil.
ARC-V'nin içinde birleşmeye başlayan dünya,
ejderhaları tarafından dörde bölünerek dört boyuta geri döndü.
Layra'nın dörde bölünmemesinin nedeni,
Z-ARC'nin ruhunu çabucak mühürlemesi olduğuna inanıyorum.
Ancak, sonuç olarak, Layra...
...gülümsemesini kaybetti.
Gülümsemesini mi kaybetti?
Maiami Şampiyonası'nı yeniden başlatmaya karar vermemin bir nedeni var.
Yuya Sakaki'nin eğlenceli düellosunun,
Layra'nın gülümsemesini geri getireceği umuduyla.
Benim eğlenceli düellom mu?
Evet.
Bununla sadece Layra'yı değil, dünyayı da kurtaracaksın.
Neden bahsediyorsunuz?
Layra'yı güldürmek dünyayı nasıl kurtaracak?!
Ben Layra'nın içindeyim.
Benim... Z-ARC'nin kötü kalbi!
Eğer Layra bunun yüzünden gülümsemesini kaybettiyse,
o zaman, onu tekrar güldürebilirsem,
o kötü kalp yok olur mu?
Doğru.
Ama o kadar basit değil.
Tabii ki değil...
Z-ARC sonuçta dünyayı yok etmeye çalışan bir şeytandı.
Yine de, denemeliyiz.
Başaramazsak, bir gün Z-ARC yeniden dirilecek.
Ve dünya bir kez daha tehlikeye girecek.
Benim eğlencem... Benim kötü kalbim...
Ama nasıl?
Cevap sende saklı.
Baba?
Efendim!
Sevgilim!
Eğer bulmak istiyorsan,
önce bu Gençler Şampiyonası'nı kazanmalısın.
Yapamazsan, profesyonel olamazsın.
Layra ve Yuzu'yu, hele ki dünyayı kurtaramazsın.
Yuzu!
Yani Yuzu bu civarda mı?
Benim eğlencem onu kurtarabilir mi?!
Yuzu Hiiragi'nin güvende olduğuna inanıyorum.
Onun kurtarılıp kurtarılamayacağı size bağlı.
Ona mı?
Gerçekten ona güvenebilir miyiz?
Kötü niyetini bıraktığını söylediler ama...
Hanımefendi?
Ne kadar bekleyeceksin, Yuya?!
Y-Yoko?
Böyle düşünerek zaman kaybedeceğine, gidip sözünü tut!
Anne?
Söylemiştin, değil mi?
Herkesi güldürmek, savaşı durdurmak
ve Yuzu'yu geri getirmek için düello yapacağını?
Bu sözlerinden hiçbirini henüz tutmadın.
Savaşın tohumları hâlâ duruyor,
gülmeyi unutan bir bebek var,
ve Yuzu hâlâ dönmedi!
Kes sesini, anne!
Bu benim sorunum.
Benim... Benim sıram!
Odd-Eyes Pendulum Dragon ve Hip Hippo'yu savunma pozisyonuna alıyorum.
Sonra, bir kart koyup sıramı bitiriyorum.
Ben de onu kurtarmak istiyorum...
Ama bunu nasıl yapacağım?!
Sanırım yardımıma gerek yok.
Yoko?
"Kes sesini," öyle mi?
Ne zaman bu kadar büyük laf etmeye başladı?
Eğer oturup kendini yerden yere vuracaksan,
o zaman ben, Gongenzaka, hem Yuzu'yu hem de Layra'yı kurtaracağım!
Benim sıram!
Elimden Tuner Monster Superheavy Samurai Fist'ı çağırıyorum!
Gongenzaka, hücum pozisyonunda çağırıyor?
Savaş... Fist ile Hip Hippo'ya saldırıyorum!
Ve sonra, Big Benkei, Odd-Eyes Pendulum Dragon'a saldırıyor!
Big Benkei savunma pozisyonundayken saldırabilir.
O anda, Big Benkei'ye takılı Ruh Boynuzları'nın etkisi devreye giriyor!
Mezarlığımda büyü veya tuzak kartı olmadığında,
takılı olan canavar iki kez saldırabilir.
Hadi, Big Benkei! Doğrudan Yuya'ya saldır!
Aksiyon Büyüsü Kaçış!
Saldırıyı iptal ediyorum!
Kaçamayacaksın!
Fist bir canavarı savaşla yok ettiğinde,
Savaş Fazı'nda Senkro Çağırma yapabilirim!
Seviye 2 Fist, Seviye 8 Big Benkei'yi ayarlar
ve Seviye 2 Superheavy Samuray Hazırlığı'nı!
Hareketsiz şeytan, kararlılıkla çelikleş,
ve savaş alanını aşan bir demir şeytana dönüş!
Senkro Çağırma!
Sahneye çık!
Görün, Seviye 12 Superheavy Samuray Buharlı Tren Kralı!
Yeni bir Gongenzaka canavarı mı?
Üzerine binmiş!
Bu, hazırlığımın, kararlılığımın tezahürüdür.
Seni yenip bir profesyonel olacağım.
Hadi, Yuya!
Buharlı Tren Kralı ile doğrudan sana saldırıyorum!
Koşuyor!
Eğer profesyonel olma arzunu terk ettiysen, yolumdan çekil!
Buharlı Tren Kralı savunma pozisyonundayken saldırabilir.
Aksiyon Büyüsü Kaçış!
İzin vermeyeceğim!
Çok hızlı!
Gongenzaka az önce...
Aksiyon Büyüsü Hareket Yok!
Bu, Kaçış'ı iptal eder!
Harika iş, Gongenzaka!
Sınırlarını aşmak için demir sandaletlerini attı!
Performapal Sinyal tuzak kartımı aktive ediyorum!
Bir kart çekip mezarlığıma gönderiyorum.
Eğer bir Performapal ise, saldırılarından birini iptal edebilirim!
Oh? Kumar oynuyor.
Ama eğer bir büyü, tuzak ya da sadece bir Normal Canavar kartıysa,
Yuya kaybeder.
Çek!
Tamam.
Performapal Swordfish'ı mezara gönderiyorum.
Bu, Steam Train King'in saldırısını etkisiz hale getirir!
Durdu!
Ne?!
Steam Train King'in efektini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, mezarımdaki tüm büyü ve tuzakları banlayabilirim,
ve her biri için sana 200 hasar veririm.
Ne?
Mezarımdan Action Spell No Action'ı banlıyorum!
200 hasar al!
Tüylerim ürperiyor!
Bu çok heyecan verici!
Yuya ve Gongenzaka arasındaki bir düelloda
Action Card mücadelesi göreceğim hiç aklıma gelmezdi!
Gerçekten de nefes kesici bir gelişme.
Sabit düellolar yapmaya ant içen Gongenzaka, bir canavarın üzerinden saldırdı!
Ve bunu durdurmak için, eğlence düellocu Yuya her şeyini tek bir çekişe yatırdı.
Dahası, Gongenzaka hasar verdi,
canavar efekti ve Action Card kombinasyonu kullanarak!
Yumuşadın, Yuya!
Bu şekilde profesyonel olabileceğini düşünmek saçmalık!
Ne dedin sen?
Sıradaki senin sıran.
Eğer gerçekten profesyonel olmak istiyorsan...
Baban gibi bir eğlence düellocusu olmak istiyorsan...
Bana elinden gelen her şeyle gelmelisin.
Elimden geleni yapıyorum!
Olabildiğince fazla düşünüyorum...
Layra ve Yuzu'yu eğlencemle nasıl kurtarabileceğimi!
İkisini de kurtarmak istiyorum.
İnsanlar imkansız dese de ya da bana güvenemeyeceklerini söylese de...
Beni kurtaran Yuzu ve Layra'yı kurtarmak istiyorum!
Yuzu...
Bunu, eskisinden daha güçlü olmak için kullanacağım.
Hadi bakalım, Gongenzaka!
Benim turum!
Pendulum Çağrısı için zaten ayarlanmış Pendulum Ölçeğini kullanıyorum.
Extra Deck'imden yeniden doğ,
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Elimden Sürekli Büyü Pendulum İllüzyon'unu aktive ediyorum!
Ve...
Savaş.
Steam Train King'e, Odd-Eyes Pendulum Dragon'la saldırıyorum!
Yuya takip etmek için bir canavara bindi!
Ama Steam Train King'in 4800 savunma puanı var!
2500 saldırı puanına sahip Odd-Eyes Pendulum Dragon'un şansı yok!
Bir Pendulum Canavarı savaştığında,
Pendulum İllüzyon, sahamdaki bir büyüyü veya tuzağı mezara göndererek,
onun efektini aktive etmemi sağlar.
Action Spell Damage Banish'ı mezara göndererek efektini aktive ediyorum!
Savaş Fazı sırasında,
bu, rakibin bir canavarının saldırı ve savunma puanlarını yarıya indirir.
Şimdi, Steam Train King'in savunma puanı 2400'e düştü!
Evet!
Şimdi...
...onu yok edebilir!
Hadi, Odd-Eyes.
Spiral Strike Burst!
Pendulum İllüzyon'un efektini alan bir canavar yok edilmez,
ama delici hasar alır.
Başardı!
Ama sadece 200!
Tüm yapabildiği bu mu?
O kadar etkileyici değil.
Ama beni ürpertiyor!
Birbirlerine ellerinden gelen her şeyle vuruyorlar.
Yani, eşit güçteler.
Savaş bittiğinde, Pendulum İllüzyon'un efekti sona erer,
ve Steam Train King'in savunma puanları normale döner.
Şimdi sıramı bitiriyorum!
Benim sıram... Çek!
Yüz yüze saldırımdaki kararlılığını takdir ediyorum.
Bu yüzden ben de yüz yüze saldıracağım.
Savaş!
Steam Train King, Odd-Eyes Pendulum Dragon'a saldırıyor!
Bu saldırı Odd-Eyes Pendulum Dragon'u yok edebilir!
Elimden Action Spell Flame Guard'ı mezara göndererek,
Pendulum İllüzyon'un efektini aktive ediyorum!
Şimdi, Odd-Eyes'in saldırı puanı tekrar daha yüksek!
Pendulum İllüzyonu, Steam Train King'in yok etme etkisini de engelliyor!
Ama hasarı alıyor.
Ve bu hasar iki katına çıkıyor!
Elimden iki kartı mezara göndererek,
Steam Train King bir canavarı yok edebilir.
Action Spell Tenacity ve Superheavy Samurai Big Waraji'yı mezara gönderiyorum,
etkilerini aktive etmek için!
Odd-Eyes Pendulum Dragon'ı yok ediyorum.
Sonra, mezardan Tenacity'yi banlayarak, Yuya'ya 200 hasar veriyorum!
Savaş Fazı sona erdiğinde, Pendulum İllüzyonu'nun etkisi biter,
ve Steam Train King'in savunma puanları normale döner.
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Her biri tekrar 200 hasar veriyor, öyle mi?
Yoko'nun sevdiği türden doğrudan bir savaş.
Erken ayrıldığına pişman olacak.
Ben de ayrılmayı düşündüm, ama üzgünüm!
Hadi! Vur ona!
Daha fazla vur!
Benim sıram!
Continuous Spell Pendulum İllüzyonu'nun etkisi çekme yapmamı engelliyor.
Pendulum Çağırıyorum!
Extra Deck'imden Odd-Eyes Pendulum Dragon'ı geri çağırıyorum!
Savaş.
Odd-Eyes ile Steam Train King'e saldırıyorum!
O Action Card'ı almana izin vermeyeceğim!
Gongenzaka onu almaya gitti!
Dikkat et! Çarpışacaksın!
Gongenzaka, beni cesaretlendirmek için değişmez düellosunu terk etti.
Ona tüm gücümle karşılık vermeliyim!
Doğru. Daha sıkı çalış.
Benimle gel, Yuya.
Beni yenemeyeceksin!
Action Card Flame Chain'i mezara gönderiyorum,
Pendulum İllüzyonu'nun etkisini aktive etmek için!
Spiral Strike Burst!
Savaş Fazı sona erdiğinde,
Steam Train King'in savunma puanları normale döner.
Şimdi sıramı bitiriyorum!
Benim... sıram!
Savaş! Steam Train King!
Yine aynı şey mi?
Bu daha ne kadar sürecek?
Pendulum İllüzyon'un etkisini aktive etmek için
bir Aksiyon Büyüsü'nü mezara gönderiyorum!
Ama bu inanılmaz bir şey!
Spiral Strike Burst!
Aksiyon Büyüsü Alev Dalgası'nı
ve Superheavy Samurai Soulbeads'ı
mezara göndererek Odd-Eyes'ı yok ediyorum!
Ayrıca mezardaki Alev Dalgası'nı banlıyorum,
200 hasar vermek için!
Hiçbiri geri adım atmıyor!
Pendulum İllüzyon'un etkisi sona eriyor,
ve Steam Train King'in savunma puanları
normal haline dönüyor.
Ve... Benim sıram!
Çekemiyorum, bu yüzden Odd-Eyes'ı geri çağırmak
için Pendulum Çağırma yapıyorum.
Saldır, Odd-Eyes!
Bu turda bitiyor!
Seni durduracağım!
Kahretsin!
Pendulum İllüzyon'un etkisini aktive etmek için
Aksiyon Büyüsü Alev Dalgası'nı mezara gönderiyorum!
Gongenzaka?
Sonuncusunu yüz yüze alacağım.
Hadi, Yuya!
Tamam! Hadi bakalım, Gongenzaka!
Spiral Strike Burst!
Odd-Eyes'ın etkisi hasarı ikiye katlıyor.
Reaction Force!
Gongenzaka!
Bu eğlence mi? Saçmalama.
Senin eğlencen bundan çok daha iyi olmalı.
Yuzu ve Layra'yı kurtar ve bunu kanıtla.
Gongenzaka...
K-Kazanan Yuya Sakaki!
Bu, Yuya'nın Gençler kategorisinden
Genç Yetişkin'e yükseldiği anlamına geliyor—
Hayır, bunu henüz kabul etmiyorum.
Bu battle royale'i, Academia'nın istilasıyla
yarım kalan Maiami Şampiyonası'nın
devamı olarak düzenledim.
O sırada geriye kalan düellocular,
Lancer'lar olarak seçilenlerdi.
Ve aralarında sadece ayakta kalan son kişi
Genç Yetişkin kategorisine geçebilir.
Yuya, bu demek oluyor ki yenmen gereken
başkaları da var.
Yenmem gereken başkaları...
Bu da ne?
Boyut rotasına açılan bir kapı.
Boyut rotası mı?
Sana dünyanın tekrar dört boyuta
bölündüğünü söylemiştim,
ama aslında ARC-V'nin kalıntıları
onların merkezinde.
ARC-V ile dört boyut,
solucan delikleriyle bağlı,
biz buna boyut rotası diyoruz.
Xyz Boyutu'na gitmelisin.
Xyz mı? Kurosaki'yle dövüşmemi mi istiyorsun?
Öyle değil mi?
Geriye kalan Lancers'lar
Serena, Kurosaki ve Dennis.
Ama Serena diğerleriyle birlikte
ARC-V'ye gönderildi...
Yuzu'yu kurtarmak muhtemelen
Serena, Ruri ve Rin'i kurtarmak demek.
Eğer bunun tek yolu dövüşmekse,
kim olursa olsun savaşırım.
Ve kazanırım!
Bir söz verdim,
dünyayı eğlenceyle kurtaracağıma.
Hadi bakalım, Kurosaki.
Bekliyorum!
Bu...
Bekliyordum, Yuya.
Dennis! Sen burada ne yapıyorsun?
Tabii ki seninle dövüşmek için buradayım.
Benimle mi dövüşeceksin?
Ama burada...
Kurosaki burada değil.
Fusion Boyutu'na gitti...
Ama eğer onu takip etmek istiyorsan,
önce beni yenmelisin.
Yine de kaybetmek gibi bir niyetim yok.
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölüm:
Lanetli Dişli Maske.
Eğlence daha yeni başlıyor!